يسأل نفسه أروح منين
لو الواحد عنده خريطة يمشي
الخريطة شيء مهم، شيء ضروري، شيء مثالي
مش فكرة تايهة في خيالي
أيوة، بس...
الخريطة حاجة ثابتة
في خطوطها تشوف بدقة
في أي حتة
مكانك الحالي
إيه يعني ودانك، مناخيرك، عينيك؟
لو حتصدقهم يا عيني عليك
خدوا النصيحة من أرنب قروبة
كل الحقيقة في الكلمة المكتوبة!
بس يا أرنوب...
لا تقولي بطنك ولا ديلك حيدلك
ولا رجليك هي اللي تخُمك
في حقيقة تانية حاقول عليها
الكلمة المكتوبة هي الأكيدة!
مادام كتبوا...
يبقى عرفوا!
ومادام عرفوا...
يبقى صحيح!
الفكرة ملهاش حساب إلا إن بقت في كتاب
تبقى إتعرفت...
تبقى صحيح!
أيوة، بس متهيألي
أوعى يوم تفكر إنك تفكر!
دي أسرع طريقة للتوهان يا نبيه
أنا راكن عقلي من زمان!
مادام عالورق كله حيبان
مادام كتبوا...
يبقى عرفوا!
ومادام عرفوا...
يبقى صحيح!
الفكرة ملهاش حساب إلا إن بقت في كتاب
أوعى تكدبها إياك
آه ياني!
أو ترحل وتسيبها وراك!
كويس، دي معانا!
مليانة شخابيط نافعانا!
مادام عرفوا...
يبقى صحيح!
آآآآآآه!
لا!